On  va  se  mettre  dans  une  position  à  peu  près  droite,  on  va  prendre  les  pouces  ici,  on  va  se  mettre  sous  cette
fréquence -là,
et on va mettre ça en dessous des aisselles, comme ça.
Vous allez prendre une grande inspiration par le nez,
une attitude un peu plus droite pour le corps, parce qu'on va travailler avec le canal central.
Tu inspires par le nez,
et  tu  vas  expirer  par  la  bouche  la  notion  du  moi,  tes  toxines  mentales,  égoïstes.
Tu les fais sortir de toi, donc tu inspires.
Tu expires hors de toi l'inutile.
Tu inspires.
Encore une dernière fois, tu inspires.
Pour  avoir  une  conscience  claire,  tu  vas  maintenant  mettre  le  doigt
le  plus  long  au  niveau  de  nasion.
Tu vas boucher la narine droite.
Tu vas un.
Inspirez avec la narine gauche.
Et tu vas bien penser que tu inspires le pralin.
Donc tu te concentres sur ce niveau du pralin.
Tu inspires par la narine gauche.
Tu bouches avec l'autre côté et tu expires avec la narine droite.
Tu ré-inspires avec la narine droite.
Tu bouges et tu expires par la narine gauche.
Tu refais un cycle.
Tu inspires le prana.
l 'air,  la  lumière,  la  vibration,  par  la  narine  gauche,  tout
doucement.
Tu expires par la narine droite.
Tu ré-inspires encore une fois par la narine droite.
Tu expires par la narine gauche.
Tu le fais encore une dernière fois.
Tu inspires doucement par la narine gauche.
Tu expires par la narine droite.
petit à petit si tu fais ça
de temps en temps
tu vas ouvrir ici deux petits canaux
ça va ouvrir l'espace sinusal
et ça va ouvrir la clarté de la pensée
on doit ouvrir le canal central
pour ça on va le faire avec
une pression du prana
on va faire un moulabandha
ça veut dire qu'on va faire une contraction du périnée
on va d'abord inspirer
on va faire un moulabandha
on gonfle ici, puis je fais une contraction du périnée,
je rentre le ventre et je remonte le diaphragme pour remonter le bol d'air vers le haut,
je rentre le menton, je ferme la glotte,
et  j 'amène  petit  à  petit  une  sensation  comme  si  j 'amenais  cette  pression  pour  ouvrir  ici.
On  inspire,  on  amène  le  bol  d 'air  pranaïque  dans  le  ventre,
tu rentres, tu fais une petite bascule du bassin, tu fermes la glotte,
Tu bascules et tu fais remonter le diaphragme jusqu'au sommet.
Et tu relâches.
Là, tu ouvres ton canal central sous forme d'un symbole.
Tu inspires encore une fois.
La dernière fois, j'inspire.
Maintenant,  tu  vides  l 'air  tout  à  fait,  plus  que  tu  peux,  et
à  la  fin,  par  le  vide,  tu  fais  remonter  ton  diaphragme,  comme
ceci,  et  puis  tu  le  fais  redescendre,  je  te  montre.
ça va réchauffer un peu le corps
et en même temps tu ouvres un petit peu les choses
vous allez juste prendre les mains
et vous allez ouvrir et étirer un peu
tous les méridiens
pour bien avoir les mains ouvertes
et le corps prêt à travailler
là comme ceci
On amène le chi dans les mains.
Voilà, vous vous mettez dans un état méditatif que tu peux.
Et tu fermes les yeux.
Et tu prends conscience du prana.
Le prana comme un moyen, comme un véhicule.
Tu te rappelles que le prana c'est de l'air.
C 'est  cette  lumière  et  c 'est  cette  énergie  sous
forme  d 'une  vibration.
Quelque part, tu es nourri par le prénat.
Si  tu  prends  conscience  de  cette  qualité,  tu
vas  prendre  conscience  de  ce  qu 'on  appelle  le  tout.
Si  tu  prends  conscience  de  ta  respiration  dans  cette  tridimensionnalité,
tu  deviens...
le  tout.  En  fait,  c 'est  tellement  simple  qu 'on  ne  le  fait  pas.  D 'une  certaine
façon,  on  peut  dire
que  la  guérison,  c 'est  la  guérison  de  la  maladie,  c
'est  une  prise  de  conscience.  À  un  moment,  tu  ne
vas plus parler de maladie, mais tu vas parler d'une vibration qui est basse. Donc si tu sais
augmenter  ta  vibration,  si  tu  sais  augmenter  cette  fréquence,  tu
vas  avoir  une  guérison.  C 'est  pour
mais  en  tant  que  thérapeute,  tu  dois  toujours  augmenter  ta  vibration,  ou  la
neutraliser.
Tu dois augmenter pour que tu deviennes comme intouchable.
Il ne faut pas percevoir spécialement ce détail, sinon on tombe dans l'orgueil.
À la fin aussi, il faut tout donner, tout redonner.
C'est là où on doit être dans le non-vouloir.
D'une certaine façon,
Qu'on en a conscience ou pas, on passe par le prénat.
Soyez dans le temps du non-jugement.
Et  là,  le  patient  va  vous  demander  de  se  placer  sur  le  niveau  qui  lui  conviendra  finalement
le  mieux.
Ça peut être viscéral, le crânien, le vertébral, n'importe quoi.
Tu dois juste être à l'écoute et suivre le mouvement présent.
D'une certaine façon, la seule chose qui existe, c'est l'harmonie.
Et  l 'harmonie  s 'obtient  par  la  complémentarité  de  la  dualité  dans  le  prolongement
de  l 'égalité  de  l 'autre.
Souvent, c'est un orgueil de donner une réponse avant la question.
Souvent,  sans  s 'en  rendre  compte,  on  crée  des  points  d 'appui,  on  crée  des  points  d 'interrogation  pour  le  patient.
Libérez-vous de ça.
L'homme ne crée pas sa maladie, il l'a subie.
Elle est une réponse à la question que, plus ou moins, consciemment, il s'est posée.
Respirez  pas  par  votre  volonté,  volonté  d 'aider  l 'autre  qui
finalement  peut  nuire  plus  qu 'elle  n 'aide.
Respirez le prénat, augmentez votre vibration.
Une  façon  d 'augmenter  sa  vibration,  c 'est  d 'essayer  de  prendre  conscience  que
chaque  mot  est  une  vibration.
Éliminez de votre vocabulaire le plus possible les mots qui ont une basse.
tu  vas  nettoyer  ton  diamant  intérieur.  C 'est  là  où  il  faut  devenir  conscient.  Chaque
mot,
chaque  geste,  chaque  regard,  c 'est  une  vibration.  Augmentez  votre  vibration.  C
'est  comme  si  la
terre  en  avait  besoin.  Soyez  comme  des  tisserands  de  la  lumière.  Chaque
fois  que  tu  as  une  pensée,
elle  part  dans  l 'akasha  et  elle  est  distribuée  dans  la  grande  toile.  On
a  droit  à  cette  conscience.
Là,  vous  pouvez  ressentir  une  vibration  dans  votre  cœur,  comme  des
petits  pétiments.